HACE UN MES
Bueno, tal vez, pero Ads
podría haberlo hecho de otra manera,
sin exponer a Waller en la TV.
- Solo intentaba ayudar.
- Lo sé.
¿Qué estás haciendo?
Hago arte.
Nunca me pareciste del tipo artístico.
Nunca lo había sido hasta ahora,
- pero, ya sabes.
- Bien. ¿Qué es?
Es tu cara.
Es una caja con dos puntos.
Tu cara es una caja con dos puntos.
Qué tonta.
- ¿Conoces esta canción?
- ¿Crees que la conozco, Chris?
Sí. Perdón, lo olvidé.
Estabas muy ocupada armando
armas automáticas
mientras otros oían la radio.
En 1999, salió la canción
"Someone Special"
de la banda sueca Hardcore Superstar
y revolucionó el rock sórdido.
¿"Rock sórdido"?
Sí. Es lo que tocaría Mozart
si siguiera vivo.
Claro.
Tal vez tú también lo quieres
Ay, Dios.
Tal vez tú...
Ay, por Dios.
Porque no quiero ser
el que te aleje de mí
Algún día serás alguien especial
Ay, Dios. Basta.
Todos los lugares donde estuvimos
Todos los lugares que vimos
¿Por qué te avergüenza tanto
ser alguien especial, Harcourt?
No soy especial, ¿okey? Créeme.
Yo creo que sí.
Cállate, Chris.
En serio.
No quiero ser especial.
Solo quiero recuperar mi trabajo,
y Ads lo arruinó.
Y tú sí eres especial
porque tu cabeza es una caja.
¡Qué cruel!
- Gracias.
- Sus tragos.
Maeve, muchas gracias.
¿Qué haces?
¿De qué hablas? Para no molestar a Maeve.
- Dios.
- Sí, ¿verdad?
Bailemos.
¡Por Maeve! ¡Genial!
¡Muy bien, a beber!
Abrazo grupal.
Ah, bueno. Hola, nena. Guau.
¿Qué dijiste, Sam Bigotes?
Cielos, solo fue un cumplido.
¡Vete a la mierda, maldito pecoso!
Mi mamá me enseñó a estar
orgulloso de mis pecas, ¿sí, niña?
¿Sí? ¡Pues tu madre es una puta de mierda!
- ¿Qué carajo dijiste?
- ¡Oye!
Tranquilos, ¿sí?
Sí, todo bien.
Mira, lo siento.
- No era en serio.
- Bien.
Solo cierra la boca y entra, ¿de acuerdo?
Sí. Sí, señor.
Buenas noches.
¿Crees que me estás protegiendo?
No, lo protejo a él.
Vamos.
La estamos pasando bien, ¿no?
Mira la luna y las estrellas.
¿Dejarás todo esto
para golpear a un maldito perdedor?
A quien su mamá, debo añadir, le enseñó
a estar orgulloso de sus pecas.
Sí, eso fue...
Muy extraño.
- Sí.
- No está bien.
- Okey.
- ¿Okey?
Sí, okey.
¡Okey!
Cielos.
Mierda. Siento que acabo
de presenciar un milagro.
No te acostumbres.
Solo digo
que podrías ser más amable con él.
¿Yo?
- Sí.
- ¿Tú eres amable con él?
No, pero yo le importo un carajo a Adrian.
Todo su mundo gira en torno a ti.
Es extraño.
Sí, es extraño.
Tal vez solo te digo esto
porque estoy ebria,
pero también es algo tierno.
¿Está enamorado de ti?
No.
Su hermano mayor no lo trataba bien.
Quiere encajar.
¿Qué?
Odio admitir que tenías razón.
Me alegra estar aquí.
No puedo creer que no lo hiciera antes.
Es el mejor lugar de Evergreen. Mierda.
- ¿Qué?
- Ay, por Dios.
- Tenemos que ir.
- Es una broma. ¿En serio?
- No, por favor.
- No.
- Por favor.
- Todos los subestiman.
- No.
- Vamos a verlos.
- Unas canciones.
- ¡No, odio los barcos!
- Vamos.
- ¡No!
CRUCERO DEL ROCK. PRESENTANDO
A LAS ESTRELLAS INTERNACIONALES: NELSON
CAPÍTULO 8: LLAVE NELSON
Estas personas quieren visitarte.
¿Los apruebas?
No, no quiero ver a nadie.
¿Por qué?
¿Te importa la razón, Durwitz?
Es inusual que los prisioneros
nieguen visitas. Eso es todo.
Quizá es porque soy el ángel de la muerte.
Tal vez sea eso.
¿Eres el ángel de la muerte?
Okey.
¡Tenemos al maldito ángel de la muerte!
Puerta 28 cerrada.
Puerta 4 cerrada.
Encontré varias armas aquí.
Les envío una fotografía.
Esto es una mierda mágica y muy loca.
Sí.
¿Qué quiere Flag que encontremos aquí?
No sé. No nos dijo.
¿Todo estable, Hap?
Así parece.
Esta tecnología supera a la de la Tierra.
- Es una locura.
- Sí.
Encontraremos lo que necesitamos.
En serio lo creo.
Y todo de lo que hablamos dará frutos.
¿Cuál es tu estado, Economos?
No hay ningún estado.
Incluso así de cerca,
cuando cruzan el portal,
perdemos contacto por voz,
y sus GPS salen del rango.
Es un poco imprudente en verdad.
Tu actitud es un poco imprudente.
Tu novio es un imbécil.
No es mi novio.
¿No es tu novio?
Puerta 21 cerrada.
La stripper no era muy atractiva.
¿Me entiendes, Rubia?
En una escala del uno al diez,
es un emoji de gato asustado.
Pero a Nenuco no le importa.
Está muy ebrio.
¿Puedes callarte de una vez?
Está en el borde del escenario
mirando a esa cosa parecida a Mothra,
con los ojos grandes en forma de corazón
como los de Pepe Le Pew
que se le salen del cráneo.
Sabes que graban todo esto, ¿no?
Eso es grandioso.
Rubia lo disfruta ahora,
y quien lo escuche puede hacerlo después.
A RR. HH. le encantará.
La stripper lo ve
porque está entrenada
en el arte de hacer dinero fácil.
Y comienza a arrastrarse
por todo el escenario hacia Nenuco.
Le sujeta la cara
y la pone justo en medio
de sus enormes senos.
¡Y él le hace motor boating!
Harcourt, ¿puedes decirle que se calle?
Es estúpido,
pero quiero saber cómo termina.
- Dios.
- Él empieza a gemir.
Hacía...
Y pensé:
"¿Acaba de venirse en el pantalón?".
Entonces se calla y, de repente, hace...
Y vomita sobre las tetas de Mothra.
Sobre el escenario y todos sus dólares.
Cambié de opinión.
Quiero volver en el tiempo y no saber.
Eres un idiota por contarles esa historia.
Sí, él es el idiota, Kline.
Tú vomitaste sobre una stripper.
Alguien le echó droga
a mi bebida o algo así.
Equipo 3, puerta 22.
General.
Las notas de Lex
sobre lo que encontraron ayer.
Genial. Gracias, Otis.
¿Todo bien?
Todo está bien.
¡Mierda!
Puerta 22 abierta.
¡La puerta 22 está abierta!
¡Sí, carajo!
Entraremos a la puerta 22.
No sigan con las demás puertas.
La temperatura es de 10 ºC.
La humedad es del 79 %.
La gravedad es similar a la de la Tierra.
¿Qué carajo?
¡Retirada!
¡Tiren, Tetitas, tiren!
¡Tiren!
¡Tiren, carajo!
¡Vamos, rápido!
¿Es una puta broma?
¡Mierda! ¡Ábranla!
¡Mierda!
- ¿Qué carajo?
- ¿Qué pasó?
Está muerto.
Una puta pesadilla
devoró la cara de Kline.
¿Adónde nos están enviando?
Creí que hacíamos esto para evitar
una grieta como la de Metrópolis.
Pero ahora temo que nosotros la crearemos.
Entramos a ciegas a estos universos
con tecnologías y física
que son muy diferentes a las nuestras.
Y el maldito Flag
chequea todo con su nuevo mejor amigo,
Lex Luthor, debo añadir.
- ¿Lo sabías?
- Sí.
La mitad de la gente
que trabaja con nosotros
trabajaba para Luthor.
Lo sé.
Ese depravado de Happersen,
esa chica McCoy
e incluso el maldito Otis.
Otis no parece malo.
No lo sé.
¿Sabemos siquiera lo que buscamos?
Nos lo dijeron un millón de veces, John.
Un lugar seguro para respirar
con fuentes de comida y agua.
- Sí.
- Un lugar deshabitado.
Sí, lo sé, pero ¿para qué?
No lo sé.
Algo que le sirva al gobierno de EE. UU.
porque les está costando
millones de dólares.
¿Flag puede usar presupuestos así?
No sin la aprobación
de la Secretaría de Defensa.
Sí, así que no sé para qué es.
Razones ambientales, supongo.
Recursos. ¿Un lugar
para la sobrepoblación?
¿Qué?
¿Cuándo algo que hayamos hecho
ha sido por el bien de la gente?
Mira, aquí está.
Está deprimido
desde que Peacemaker fue a la cárcel.
Se esconde.
Chris no te ha dejado visitarlo, ¿verdad?
No. ¿Y a ti?
Me temo que ver a su hermano
ser casi asesinado de nuevo
lo arruinó a un nivel elemental.
¿Adónde carajo vas ahora?
Voy a buscar carne fría
para intentar sacar a Eagly de ahí.
Tantos embutidos
no son buenos para él, John.
Adrian, cariño, ¿estás ahí?
¡Por Dios, mamá, no me molestes!
Creí haberte dicho
que necesito privacidad.
Sí, querido, pero tu amiga está aquí.
¿Mi amiga?
¿Qué tipo de maldita amiga, mamá?
Se llama Lee.
¿Lee?
Dios, mamá, la llamamos Ads o Adebayo.
¿Por qué no puedes
con las cosas más simples?
Lo siento mucho.
Lo siento, Ads.
Está bien.
Puede llamarme Lee.
Mi esposa me llama Lee.
Supongo que, si se hacen sexo oral,
entonces puedes llamarla Lee.
Genial. Ahora las imagino
lamiendo sus vaginas.
Adrian, eres muy malo con tu mamá.
Bien.
¿Estás bien?
Sí, ya casi termino
Princess Peach: Showtime.
Y no es fácil porque el héroe es una niña.
Sí, bueno, ¿podrías dejarlo para hablar?
Okey, de acuerdo.
Debemos ayudar a Chris.
Quedó roto.
Peacemaker no se rompe, Ads.
Todo esto es
parte de un plan mayor. Lo sé.
Así que no digas eso, ¿okey?
Okey, pero hay que pagar su fianza.
Tiene cita en la corte en tres meses
y necesita un abogado.
Ya tiene un abogado.
Se llama Jeff, y huele a licor de menta,
talco de bebé y eructos.
Jeff es un defensor público,
y creo que tiene demonios privados
con los que debe lidiar.
Adrian, necesitamos el dinero de aquí
para contratar a un abogado capaz.
Es dinero sucio, Ads.
Con sangre.
Viene de narcotraficantes,
mafiosos y traficantes de personas.
Era dinero sucio,
pero ahora solo es dinero.
Y no sirve de nada aquí.
Este dinero nos maldecirá a todos nosotros
y a nuestros descendientes.
No, no lo hará.
Mira, ayudemos a Peacemaker
a escapar de prisión.
No haremos eso.
Entonces amenacemos a la familia del juez.
¿Qué parte de ti cree
que eres uno de los buenos, Adrian?
Todas mis partes.
No vamos a...
Lo ayudaremos a escapar.
Es lo que quería, así que...
¡No! Mierda.
Adrian.
¿Sabes? Supongo
que estoy muy decepcionada.
¿Por qué?
Soy mejor amiga de Chris que tú.
Eso es todo.
¿Qué?
De ninguna puta manera.
- Estás loca.
- Sí, eso pensaba,
pero estoy dispuesta a aceptar
una maldición de sangre
para ayudar a Chris y tú no.
Qué graciosa.
Me divierte.
Claro que me dejaría maldecir por él.
Preferiría matar a la familia del juez.
Bueno, creo que sobreestimé
la profundidad de su amistad.
Adrian,
toma algo malo y úsalo para algo bueno.
De acuerdo.
Mientras, ¿me preguntas sobre mantarrayas?
No.
"Manta" alude a su forma plana.
No me importan las mantarrayas.
Qué tonta.
Son hermosos milagros submarinos.
Son casi llanos.
¿Sabes qué más es un milagro?
Tu madre. Debes tratarla mejor.
Que se joda.
¿En serio?
Oye, ángel de la muerte.
Puedes irte.
¿Qué? ¿Cómo?
Pagaron tu fianza.
¿Quién la pagó?
Leota Aba...
Databa... Babadayo.
No quiero irme. Devuélvanle el dinero.
No funciona así.
¿Crees que esto
es un Holiday Inn? Lárgate.
Gusano gigante.
¡Amigo!
Solo vine por Eagly, John.
Me voy de la ciudad.
¿Así que lo dejaste ir?
¿Qué iba a hacer? ¿Taclearlo?
Sí, claro. ¿Qué carajo te pasa?
Pasé por su casa.
Estaba vacía. No estaba ahí.
Fui a los videojuegos retro.
Tampoco estaba ahí.
¿Frecuenta salas de videojuegos?
No, quería jugar a Frogger.
¿Qué mierda te pasa hoy?
¿O sea que huyó?
¿No pueden rastrear el chip en su cabeza?
Nos quitaron la autorización
para todo lo relacionado
con Peacemaker, así que no.
¿Dónde carajo podría estar?
Llego tarde al trabajo.
¡No te comas mi comida, Adrian!
¡Tiren!
RICK: SE VE PROMETEDOR.
¡A VER QUÉ SIGUE! LEX
¡Muy bien! ¡Es todo tuyo, nene!
¡No!
Sí.
Resiste. ¡Necesitamos ayuda!
¿Qué carajo?
Esto es bueno.
Es este. Lo encontramos.
¿Qué encontramos exactamente, general?
Perdón, Rick.
¿Qué?
Quería que lo llamara Rick y no general.
Sí, claro.
¿Para qué es?
Gran trabajo, Emilia.
Excelente trabajo.
Nosotros nos encargamos.
Lo encontramos.
Miren esto.
Es exactamente lo que queremos.
El planeta se llama "Salvation".
Bordeaux y su equipo lo encontraron.
Otis y su equipo idearon
una forma de realizar el viaje
para poder movernos directamente
de nuestra puerta a la del nuevo planeta
sin pasar por el área quantum.
Entonces, ¿construiremos
la prisión ahí, en Salvation?
No.
No, señor secretario,
Salvation es la prisión.
Podemos mover la puerta
cada vez que la usemos.
Los prisioneros nunca sabrán
dónde aparecerá,
y nadie podrá volver jamás.
Y estamos hablando solo
de metahumanos, ¿verdad?
Sí, lo más probable.
Debo afinar los parámetros.
Tengo que resolver
algunos asuntos legales.
Bien, veo un planeta
con muchos recursos naturales,
temperaturas moderadas, mares y lagos.
No parece exactamente un castigo.
No me importa el castigo,
señor secretario.
No, lo que me importa
es sacar a individuos peligrosos
de nuestro planeta para siempre.
Mantener a salvo al pueblo estadounidense.
Arkham y Belle Reve
no son capaces de contener a individuos
con habilidades extraordinarias.
No pueden.
Todos los meses, alguien escapa.
Nadie...
escapará de Salvation. Lo prometo.
Debo decirlo, Rick.
Cambiaste mucho de criticar
a Luthor aquí hace un mes
para ahora ser el que implementa
sus planes de forma proactiva.
No me agrada,
pero es el hombre más listo del mundo.
¿Por qué no usar su cerebro
para mejorar nuestro mundo?
Bueno, es un gran plan.
Buena presentación.
- Lo hiciste muy bien.
- Bien.
- Muy bien.
- Eres mi héroe.
Sí. ¿Vienes a cenar?
No.
Creo que me iré a dormir temprano.
Okey.
Bueno, tal vez nos veamos luego, ¿sí?
Tal vez.
Vamos, tenemos que celebrar.
Este fue un gran día.
Salvation lo cambiará todo.
LLAMADA
SASHA BORDEAUX
¿Qué?
¿Qué te pasó?
Nada.
Bueno, pide algo si tienes hambre.
Dicen que es bueno.
Sí, es bueno.
- ¿Ya habías venido?
- Una vez.
¿Encontraste a Smith?
Escucha, sé que no empezamos
con el pie derecho.
Pero te he visto en acción y de verdad
respeto tu trabajo.
Okey. ¿Y?
Es una maldita prisión.
¿Qué?
Para eso es el planeta.
Rick piensa enviar
a prisioneros metahumanos allí.
Un lugar del que no podrán volver.
Para siempre.
¿Qué?
John intentó decirme
que no era por los recursos.
No.
Es que... Todos, nuestros amigos,
murieron por una maldita prisión.
Tú eres metahumana, ¿no?
Sí, pero no se trata de eso.
Podrían llevarte a juicio
por decirme esto, Bordeaux.
¿Qué vamos a hacer?
No fue nuestra elección.
Sí, pero nos usaron.
Usaron a Peacemaker. Nosotras también.
Y comienzo a pensar que, quizá,
ya no debería dedicar mi vida
a servir a este sistema roto.
Esto es lo que hacemos.
Intenta vivir sin esto dos años como yo
y te darás cuenta.
¿Qué más podrías hacer?
Algo que no sea esto.
Yo solo...
Estoy pensando.
¿Qué?
Tengo una amiga que debes conocer.
Tiene ideas.
Adebayo, ella es Sasha Bordeaux.
CRUCERO DEL ROCK. PRESENTANDO A NELSON
¡Qué hermosa noche
para un show de rock and roll!
Tocaremos una canción de nuestro álbum
de 2010, Lightning Strikes Twice,
llamada "To Get Back To You".
Un puto clásico. ¡Sí!
Perdido y solo
Pero nadie lo sabe
Siempre sonriendo
Para engañar a los ojos curiosos
Durante días, luego años
No le hice caso...
Sí.
Son muy buenos.
He derribado la casa
Una estrella en esta farsa
No puedo encontrar
Tranquilidad mental
Hasta que regreses
y estés de vuelta en mis brazos
Busco tu cara en cada multitud
Digo tu nombre
Solo para sentirte cerca
El perfume que usas
Está en mi ropa
Me aferro a cada palabra
que me envías de casa
Es tu amor
El que me da alas y viento para volar
Durante días interminables
y noches sin dormir
Así que hago lo que hago para volver a ti
Necesito tiempo
Para rebobinar
Y recordar
Hasta que pueda volver a casa contigo
Busco tu cara en cada multitud
Digo tu nombre
Solo para sentirte cerca
El perfume que usas
Está en mi ropa
Me aferro a cada palabra
que me envías de casa
Tengo que irme.
...y viento para volar
Durante días interminables
y noches sin dormir
Así que hago lo que hago para volver a ti
Oye, Sasha.
¿Puedes ver datos de Peacemaker?
Sí.
Los extraño. Los amo mucho.
Sí, así es, perritos hermosos.
Sí.
¿Querías hablar?
¿Entonces?
Bueno...
Sé que sabes que mi agencia consultora
no es la cosa más exitosa del mundo.
Sí.
Y estoy preparando algo nuevo.
Es un proyecto desde cero, y creo
que tenemos el dinero para respaldarlo.
¿Un negocio?
Algo así.
¿Un negocio de espías?
Sí.
Lee, si crees que recibir un sueldo
me convencerá de volver,
- yo...
- No.
No estoy aquí por eso.
Estoy aquí para decirte que...
Lo entiendo.
Todo.
Estoy aquí para dejarte ir.
Teníamos un plan.
Accedí a trabajar
temporalmente para mi madre
para ganar dinero extra
y tener nuestro propio negocio.
Una tienda de mascotas, Lee. Vender
comida saludable, no ser James Bond.
Lo sé.
Pero a veces las cosas cambian.
A veces descubres verdades sobre ti misma
que te llevan a un lugar
al que no sabías que ibas a ir.
Y aprendí que una relación
no se trata solo de cuánto amas a alguien.
Se trata de construir una vida juntas
donde ambas personas puedan ser felices.
Donde sus vidas...
Ellas se hagan más fuertes juntas
y brillen más por eso.
Y sé que, si tengo la vida que yo quiero,
te matará.
Y lo he negado, como una idiota.
Y si tú tienes la vida que quieres,
me sentiré atrapada.
Así que me destroza hasta los huesos,
y te amaré por el resto de mis días, Key,
pero sé que no somos la una para la otra.
Yo también lo sé, Lee.
Mierda.
Distráelo.
Puede ver todo lo que hago en su monitor.
Hola, Hap, ¿cómo estás?
¿Qué?
¿Viste el juego de los Prawns anoche?
No hubo un juego anoche.
Tú jódete.
No te pregunté a ti, sino a Happersen.
¿Viste el juego?
¿Crees que Happersen mira fútbol?
Si no lo hace, debió empezar anoche
porque fue un buen juego.
No hubo un juego, idiota.
Por eso nadie te quiere.
Le caigo bien a mucha gente.
Y no importa si no fuera así
porque Dios, Jesús
y el Fantasma Santo me quieren.
Los quieren a todos.
Incluso a ti, idiota.
¿Qué carajo debo hacer? Me estoy ahogando.
No sé, diles un chiste o algo.
¿Escucharon sobre la langosta
que entró a un bar y...
el barman le dice:
"¿Qué carajo?".
Porque no...
No pertenecen a un bar, sino al mar.
El... Pero, aun así...
Pero pueden vivir mucho... Viven mucho.
Como las tortugas.
Se supone que son inmortales,
pero se mueren
porque su caparazón deja de crecer.
No es una broma. Es un hecho.
Son aplastadas por sus propios...
exoesqueletos.
¿Qué carajo?
Eres el peor agente encubierto del mundo.
¿Alguna vez dije que no lo era?
Podrías hacerlo tú.
Peacemaker está
en un motel en el lado sur.
Llamaré a Ads.
Oye, Chris.
Lo siento, Ads. Debo irme.
Chris, por favor.
- ¡Mierda!
- Amigo, por favor, ¿por qué te vas?
Ya basta, ¿okey? Me voy de la ciudad.
No hay nada que...
¡Oye, Adrian!
- ¿Qué carajo?
- ¿Qué haces?
Adrian, ¿qué carajo?
¡Basta, Adrian! ¡Basta!
Lo tengo.
¿Qué haces, amigo?
No hago nada.
Ustedes me obligan a estar aquí.
Hemos intentado verte todos los días,
¿y así es como debemos hacerlo?
Acéptenlo.
No vamos a aceptarlo, Chris.
No lo haremos.
Eres uno de nosotros.
Los 11th Street Kids.
Tú mismo lo dijiste en la azotea de Em.
Nadie nos separará jamás.
Me equivoqué. Nunca debí incluirme en eso.
- ¿Qué?
- Amigo,
solo queremos saber qué pasa,
porque estás actuando raro.
¿Por qué querías quedarte preso?
¿Podrían ver el panorama general?
Eso intentamos, Chris.
¿En serio?
Sí.
Estoy maldito.
¿Qué?
- Mírenme.
- Te estamos mirando.
No están mirando el panorama general.
No soy estúpido.
Miren, todos aprendimos
que hay magia ahí afuera, ¿no?
¿No aprendimos que hay cosas
que no se pueden explicar?
- Okey.
- Bueno, estoy maldito.
No estás maldito.
Ads, mi hermano era mi mejor amigo.
Lo maté cuando tenía ocho años.
Me hice amigo de Rick Flag Jr
y también lo maté.
Maté a mi propio padre.
Fui a una dimensión alternativa.
¿Y qué es lo primero que hice?
Me maté a mí.
Y luego encontré
a mi padre y a mi hermano vivos.
Claro, también los maté.
No digas tonterías.
¡Jódete, Ads! ¡No son tonterías!
¡Todos a mi alrededor se mueren!
Chris, escúchame.
Cada vez que alguien a tu alrededor muere,
es porque no te escuchas a ti mismo.
Tu padre te hizo pelear con tu hermano,
y lo hiciste.
Waller, que mataras a Rick, y lo hiciste.
Y sabías que no debías haber ido
a ese otro mundo.
No me digas que realmente pensaste
que era lo correcto.
Pero cuando en verdad eres
quien eres, Chris Smith,
¿qué pasa?
Chris, ¿qué pasa, amigo?
Nada.
Inspiras a la gente.
Creo en los milagros gracias a ti.
Vi a un águila abrazar a un ser humano.
Sé quién soy gracias a ti.
Y...
cuando estoy contigo...
me siento amada.
Eres grande y estúpido,
pero sé que me quieres.
Y no sé si puedo decir eso
de alguien más en este mundo.
Eres mi mejor amigo.
No quiero hacer cosas geniales sin ti.
Y John te quiere tanto que se arriesgó
incontables veces por ti,
y es el cobarde más grande
que ha existido.
Cielos. ¿Era necesario que dijeras eso?
Y yo, Chris.
¿Me escuchas, Chris?
Estamos conectados,
tú y yo,
todos nosotros.
Y todos hemos estado escuchando
a alguien más.
A Waller, a Flag, a A.R.G.U.S.
Que se jodan todos.
Que se jodan.
Vamos a hacer algo, Chris.
Por nosotros y por el mundo.
Montaremos una maldita defensa.
Pero necesitamos a nuestro amigo.
Te necesitamos a ti.
¿Nos decepcionarás?
- Oye.
- ¿Qué?
¿Significó algo?
- El barco.
Ay, Dios, el barco otra vez.
- ¿Significó algo?
- Chris, te lo dije, ¿sí?
No estoy bien de la cabeza.
Emilia, no te pido nada.
Solo quiero saber si significó algo.
Claro que sí, maldito imbécil.
Lo significó todo.
¡Sí!
CRUCERO DEL ROCK.
PRESENTANDO A FOXY SHAZAM
UNA SEMANA DESPUÉS
LOS OBSTÁCULOS SON OPORTUNIDADES
- Bien, ¿listo?
- Sí.
Bien. ¿Las arañas vuelan?
- No.
- Sí, usan la electricidad.
- ¿Qué?
- Sí, electricidad.
Vuelan con la electricidad.
¿Las arañas dan leche?
No.
- Sí, pueden.
- ¿Qué?
- Sí.
- ¿Tienen ubres? ¿Cómo lo hacen?
Tienen ubres diminutas. Definitivamente.
Puedes comprar leche de araña.
Lo sabes, ¿no?
- ¿Qué? ¿Dónde?
- Sí, en tiendas naturistas.
- ¿No estudiaste a las arañas?
- Sí, sé todo sobre ellas.
¿Las arañas pueden regenerar
patas perdidas?
Sí.
Correcto.
"Muchas arañas pueden regenerar una pata
perdida durante el proceso de muda".
¿Qué es el proceso de muda?
Es cuando sale lava
de un volcán y se muda a otro lugar.
Sí.
CHECKMATE
HACIENDO UN MUNDO MEJOR
No te muevas. Quieto, idiota.
Levántenlo, chicos.
Levántenlo.
Nosotros nos encargamos.
¿Flag?
¿Qué mierda pasa?
¿Qué es esto?
¿Qué carajo es esto, Flag?
Antes de mover
a los prisioneros metahumanos,
debemos hacer algunas pruebas.
Ver qué efecto tiene esta dimensión
en el cuerpo humano.
Gracias por ofrecerte como voluntario.
- No me ofrecí para nada.
- ¿Qué?
McCoy.
No, está todo aquí.
Esta es la firma de Christopher Smith.
Sí.
Esto es por Ricky...
pedazo de mierda.
No.
Obviamente, no leí todo el documento,
pero ¿han pensado,
solo por seguridad,
en una barrera vaporizadora
alrededor de todo el planeta
o de una sección?
¿Qué carajo es una barrera vaporizadora?
Como un matainsectos para metahumanos,
alienígenas y la demás mierda.
¿Lo acabas de inventar?
- ¿Estás inventando cosas?
- No.
¿Escucharon
sobre el camionero de Massachusetts?
Recogió a una viajera.
¿Por qué no lo haría?
Si hubieran visto sus senos,
también lo habrían hecho.
Cabello rubio...
En fin, él la recogió,
pero la hizo subir en la parte trasera.
Eso es extraño.
Hasta que un policía
lo detiene en Colorado.
El policía le dice
que quiere revisar la parte trasera.
Cuando la abre, está llena de cadáveres.
Era un asesino serial, pero...
El policía le dice:
"Oye, no puedes hacer esto".
Él responde: "Tengo un permiso".
Y se lo muestra.
El policía dice: "Todo en orden".
Alguien tiene una nueva fan.
Gracias. ¿Ya terminamos?